---
layout: doc
---

# 直播总结

## 11.1 号直播总结

和女生聊天的流程：开场白——交换信息——展示价值——升级关系——邀约出来——确定关系

开场白，状态要好，情绪要饱满，瞬间打开陌生距离，如果此时打破了陌生的距离，可以调侃对方达到情绪同频

趣味性对话：
调侃 风趣幽默，夸赞，调侃中带一点试探关系的感觉，关系不去试探很容易成为朋友，试探的目的是为了更好的建立联系感，
女人想要的是过程，所以要给她过程，不然不会有结果

当你持续开启话题后女生都是给你很差的反馈，你必须要给态度：不要直接说女生，要说你这样给我整不会了，要说这件事，不要指人

对于女生的废物测试，马上破解。不要直接解释，用女人的思路打败女人，如果你觉得女生缺乏安全感了，一定要给到位。

许久没联系的女生，我们不要直接找对方，前期一定要做好铺垫,比如：

朋友圈点评：今天照片有点调调，今天看起来有点可爱哟

多次点评不要聊天，也不代表没有后续，而是找到契机的时候 话题直接打开，不会再次陌生

通过观察对方朋友圈，穿搭，喜欢做的事情 每天的心情 了解到有利的信息 会让对方知道你是一直关注对方的 那么对方一定不会有懵逼的状态

先测定对方的窗口，再确定拉伸关系，火候要掌握，否则适得其反。

聊天的无线方式：聊你 + 聊对方 聊自己没有话题了就聊对方，反之也是

拆解法-联想法-延续性

拆解法：找到关键词-拆解出来-然后把关键词联想到我们的目的，也可以带有自己想试探的东西

在邀约女生的时候要模糊邀约，不要马上说地点，而是要确定这个事情，在确定项目与时间

和女生接触的过程中你会遇到很多问题，但是不要逃避，而是去解决问题。找到对方单身的原因，然后对症下药，才能拿到结果，找关键词后就去引导对方
把自己想聊的东西相接在一起，让对方一定要分享出做的事情，如果对方不和你分享，那么是没有爱的。

拉伸关系不要过于直接，要一点点累计窗口，在暧昧才会接受

双线对话：正经与不正经的对话，但是不要全程不正经会显得你很猥琐，也不要全程都正经，会显得你很无聊，这是同频的前提

女人什么时候才会感性？上头，喜欢你的时候，有情绪，只要打开对方的情绪开关后，才有恋爱的机会

聊天不要神化女生，正常大胆去聊就好了，在一个话题没有结束之前一定要开启一个话题，这样才能一直聊下去。

## 11.2 号直播总结

开场白思路：

开始加微信时不要上来就撩，保证对方能回复你消息才有那个有机会互动，才能拉近关系

让对方知道你的信息，先按照朋友聊天，不要暴漏需求，留个好印象，保证不犯错

通过夸赞女生破冰，拉近彼此关系

为什么要试探女生？
试探女生，如果对方对你有好感，那么你就可以进一步发展，如果对方对你没好感，那么你就可以及时止损，避免浪费时间和精力

聊天升温：
女人不想说就不要追着问，夸别人的时候也要夸自己，适当把自己包装成奖品，再夸女生的时候，对方才会开心，线上聊到位，线下才能一步到位，
遇到封闭话题就换话题，白天聊生活，晚上聊情感（白天比较理性，晚上比较感性）

潜移默化给了你一点点记忆点

女人不乖，就不要安慰她

线上聊到位，线下才能一步到位

白天比较理性，晚上比较感性

因为身边少了个人你不那么空

你的微信我都是置顶的

遇到封闭话题就换话题

那你早点睡，明天记得给我发消息

一个转身抱抱的距离

引导女生追逐你

## 11.3 号直播总结

在一段卦象你最开始前要有主导权，否则就会丧失幸福的权力。

龙卷风思维：把你的聊天目的卷到目前聊天的方向中， 带领女生而不是被女生带领

引导女生思考你

如果女生哥跟你要红包，你可以这样回复：难道你和人交往只知道索取嘛

有内核的男人会让女生主动请你

白天聊生活，晚上聊情感

21 天不能在一起，就没戏了

往往女生内心就是个小女孩，尤其是御姐

聊天——吸引——升温——诱惑

忍不住公主抱你，还想枕头打宝宝

私密空间怎么操作：

1 先观察对方一举一动
2 感觉你今天很漂亮，不， 今天你和我今天约会的这一天是最好看的，我看你眼睛的这一刻，觉你的在放光，真正喜欢的人不需要掩饰，
直接了当，可以一起拍照为理由揽入怀抱
3 刚刚没要拍好，在拍一张，直接舌吻，此时女生发出声音的时候，就证明有反应了，有反应了就去买单，找附近的酒店，女人上头就在这一刻
4 感觉亲你的舌头好舒服，我们还一下充电宝，感觉今天太冷了，不想回去，最好的解决办法就是先在这里待一会吧，看一会电视，如果识破了，就说
我觉得太冷了，你不想就算了，我今天不会和你发生关系的，我马上离开

## 11.4 号直播总结

**生存价值与繁衍价值的认知**

生存价值就是你的房子、车子、票子、你的社会地位，还有你的权利，还有你的收入等等，这些都是你生存的价值。生存价值越高，就代表。你在女人面前越有吸引力，但是在我们这个社会，女人并不是因为你的一个生存价值就跟你在一起了。因为时代发生了变化，不是你越有钱越好

繁衍价值和情绪价值。繁衍价值指的就是你的形象，不是你的颜值。你可以不高不帅，但是你要看起来干净阳光，穿的打扮要得体。你可以学历不高，但是你的阅历要丰富，你得有思想，那这个女人她才会。崇拜你，喜欢你。

你可以智商一般，但是你的情商要高，女人就会觉得和你相处起来就特别的轻松愉悦。你的社交能力和你的社交直觉要高，这样你才能够读懂女生。你的性格要乐观积极，你才能够给到女人带来笑容。你要有素质，要有礼貌。这样女生才会觉得你很有教养，也会愿意跟你交往。你的三观人品都要正，那么女生就会觉得你的这个人值得交往。你要勤奋努力，积极向上，女生才会觉得跟你在一起会有希望。这些价值才是女人想要的。

1 在追求女生的十个人当中，你是否能超过百分之 60 的人
2 你们看看你们有那些是达到的？
3 那些是没有达到的？
生存价值:车子，房子，票子。
繁衍价值:身高，长相，情商，智商，上进心，事业心，阅历，社交能力（会聊天、会约会），性格，人品。

## 11.5 号直播总结

在刚开始聊天，我们一定要去分析女生说的含义，以及她说话的目的与动机，千万不要被女人带跑偏.
其次，在还没有开始聊天的时候，不要有太强的期待值，因为我发现很多兄弟你在和没有女生聊天的时候，
就已经想到了未来和这个女生生娃的场景，还有生的小孩叫什么名字。其实这是大错特错，而我们一定要用科学的方式去吸引到女生，
让女生一点一点喜欢上我们，而不是像其他男人去追，去跪舔，因为用那样的方式换来感情，最后一定不要让女人知道你所有的底牌

调侃是为了聊天更加有趣，话题更好接，增加安全感，为后面邀约做好铺垫

在想爱别人的同时先爱自己

一定要潜移默化的插入自己的优点，不要直接夸自己，要间接夸自己，这样女生才会觉得你是一个有内涵的人，而不是一个肤浅的人。

如果你的问题让女方很难回答时，要反客为主，给女生台阶下

利用女生的表情包进行发散，当遇到女生哈哈哈的时候，一定给态度，回复你真是惜字如金，除了哈哈哈就没有了吗?

兄弟们记住，在和女人交流沟通的过程当中，一定要事事有回应，件件有着落。只有这样子，彼此才能一直联系到，直到搞定为止。如果有一天你跟他有兴趣的情况下，你不保持聊天，有一天断掉，那接下来你都搞定不了他

逐渐攻入对方的内心，当你得到了对方的心，身体只是一个附属品

## 11.6 号直播总结

要想获得女生对你情感上面的付出，那么首先你一定要让他们对你感兴趣。意思就是说你身上需要有一些东西能够吸引起他们的注意，
例如你男性价值中包含的种种，如何让对方了解你男性的高价值呢？那就是足够的熟悉感和链接。当熟悉感和链接越强大的时候，你的男性价值就会越高，会得到更多的了解，你才能获得更多的付出。

### 吸引女生

所以吸引女生的第一步一定是熟悉和了解你，这样我们再去引导情感上的投资就会简单很多。

### 展示价值

第一步就是出镜率，每两天到 3 天，我们要发一副展示价值的朋友圈。现在的女生一般都很喜欢刷朋友圈，
如果说我们能够在恰当的时间点发朋友圈，就会加深他对你的印象。在我们接下来相处的过程当中，如果遇到了窗口升为关系就会变得更加就会变得更加容易。这个叫侧面展示建立吸引

第二步就是建立链接，寻找你们生活当中的共同感和共同点，就此开启话题，让他被你的思想征服。那么，你很擅长他感兴趣的某个领域或者某件事情，
让他觉得你的思维观点非常不错。他可以在你这里获得很多他想要的解答，或者你是他生活当中为数不多能够帮助他解决某个人的问题，如说，
你是律师，你能够给他提供一些法律上的帮助，比如说，你是一个电脑高手，你。你能够帮他解决他生活当中遇到的电脑问题，你是一个摄影师，能够教他，甚至帮他拍很多美照

第三步就是聊天，这里我讲一下，有很多兄弟看到信息就秒回，生怕过了时间就被责怪。实则信息，你们有时可以不用去秒回，有时呀，隔一段时间再去回复，
这样女生才不会被你感受到压力呀。而且让女生感觉到你是一个有自己生活的人。很多时候你在跟女生聊天，你要最多一定要让她觉得你有生活，你不是说无时无刻去秒回，你应该有自己的生活

最重要的是气氛把控，你需要把气氛从低提升到高，需要有一个过程，而不是一上来就像熟人一样，你需要在前期的聊天当中抓住对方有兴趣的话题切入。
从比较正常的语言，根据对方的反应进行试探性的一个调侃，观察他的反应，从而我们再决定后续的聊天氛围。如果说气氛逐渐升温，那么我们就可以继续按照现在的气氛去聊。
配合推拉与服重新测试，如果气氛没有任何改变，甚至是比较平淡，那么说明目前不适合聊天，应该停止聊天才能够继续调侃啦。否则会让女生。感到反感。

### 女生兴趣点的挖掘：

1.根据女生发的朋友圈，进行评论，从而切小窗口，抓住她这篇朋友圈的内容进行聊天。 2.陈述句分享自己的生活，测试女生是否感兴趣，从而抓住女生的兴趣点。 3.具体点的询问，但是问题频率必须非常小，而且每个话题需要深入展开。

再次开启这个联系的时候，开场白中我们要避免的就是问问题，比如说吃了吗，睡了吗？在干嘛，去哪玩儿？因为女生啊，
很讨厌男生一上来就问问题。被问问题的一方需要承担话题的责任。女生可不想在初期承担这么多责任，毕竟在女生的微信里是最不缺异性聊天的，
所以。你需要避免问问题，因为女生非常希望男生能够承担让话题变得有趣。我们需要用陈述句来开启话题，我们可以继续在第一次交谈话题当中分享一些搞笑的生活，可以点评女生的朋友圈内容都是 OK 的。

信息交换的公式：分享（自我）+ 引导（对方）
比如最简单的例子：我叫阿狸，你呢怎么称呼？

在聊天互动当中，陌生到熟悉阶段，浅层次的信息交换绝对不是查户口式的提问，对方一定是在信息交换的同时，
话题的焦点锁定在自己身上，这样你才能够在主导互动当中的话题方向，在适合的节点植入 D、H、V, 也就是我们的高价值展示。达到吸引，这样才能建立牢固的熟悉感。

### 建立熟悉当中的一个关键点

第一个，微信的时间对于新手来说，最好微信的时间应该是周日到周四的晚上 8 点到 11 点之间。因为这个点，女生都不会出去玩。

第二，就是我们高价值展示。高价值展示并不能够让他直接爱上你，但是会让他对你感兴趣，从而增加更多的互动机会和时间。然后在这个时间里，我们引导更多的付出。

通过一次电话互动，给女生留下的熟悉感远远超过文字信息的互动深度。所以到了可以打电话的时候，就不要发文字。到了可以邀约的时候，就要及时见面。抓住每个关系节点，推进你们的关系。
电话互动前做的准备及内容：

1. 找到一个切入点作为通话的理由，比如咨询、讨论某个东西。
2. 话题尽快切入到自己熟悉且设定好的方向。
   （打电话前，把要讲的内容或关键词写出来。）
3. 抛出设定好的幽默点及 DHV。
   （通过讲故事的形式表现出来，一定要是关于自己的事情，而不是单纯的讲笑话。）
4. 把握时间，选择在晚上 8-11 点之间进行通话。首次通话不要超过 15 分钟。且主动切断对话，高价值立场!!!
   （离场例句：我约了朋友一起去健身，晚会再聊。）

### 废物测试有 15 种类型

- 第一，劳务型废测，例如我口渴了，帮我干个活吧，把你当成免费的劳工，这一类都是费车。
- 第二，金钱型，你的家庭情况如何？你帮我充个话费吧，要红包，你的工资多少等等
- 第三，相貌型，你高不高，帅不帅，胖不胖？
- 第四，关系型，有你这种朋友真好，我一直把你当成哥哥一样的费测。
- 第五，打压条件行，你长得很胖，我喜欢瘦的，你长得太瘦，我喜欢壮一点，你是农村户口，我喜欢城市户口。
- 第六，打压关系型，我们还是做朋友吧，我们有点不合适，对我而言，我们没有安全感。
- 第七，自我打压，我不漂亮，我这个人脾气很差。
- 第八，聊性。你平时看不看黄色电影，跟几个女朋友交往过，你一般跟女生认识多久发生关系？兄弟们，你们有没有遇到过女生的一些废物测试呢？有的话这里互动一波。

> 如何解决

- 第一条讲的是劳务型的一个那个废物测试，比如说帮我写个报告，你可以说帮我买个东西。帮我带个东西，帮我拿个东西。遇到这种情况，一定要价值交换。
  比如说，我可以帮你呀，你请我喝杯奶茶吧，或者说你应该怎么报答我啊？在这里，你们一定要注意，你说话的方式和你的语气交换。这个价值呢，一定是正向的，并不是索取价值。如果说一味的索取价值的话，女生呢，会觉得你很小气。

- 第二条就是我们经常遇到的一些金钱型的废物测试，就比如他会说，你帮我充个话费，帮我买杯奶茶，帮我买买什么什么东西等等。那你可以这样子说啊，你可以说我家里有一大堆臭袜子，你帮我洗了，我就给你，或者说我在上班呢。
  还有一种情况，你可以说和你就是和你关系。不到一定程度，女生她问你借钱，其实一般都是老手，即使她有意外的情况，你也不能够保证她什么时候能够还你对不对？所以她这种时候，你要装作我很想帮你，但是呢，
  我爱莫能助的感觉。注意同学同事好朋友的关系到达了一定程度是可以帮的。但是的话，你才刚刚认识的陌生女孩儿是不要这样做，因为她能够问你要说明什么，她的人脉和圈子都很差，她才会找你一个陌生男生借钱。

- 第三个就是相貌型的，比如在社交软件上面聊天当中，他说我还没见过你长什么样，发张照片吧。第一个这个人是服从测试你。第二个就是，就算你很帅，女人的审美也可能不一定是她想要的菜。
  所以说，照片你可以不轻易的发出去。你可以先说我这个人不怎么上镜，照片不好看，要见见真人才会更加合适。照片有什么好看的？如果说你非要发，你可以发一张真实的帅哥照片，
  说我现在拍照不方便，这个图片是最像我的，如果。如果就要你的，对不对你可以说等我们两个熟一点，我再发给你，或者说我不是那么随便的人。如果说你们聊的还可以，即使不发照片，他也不会不理你的。兄弟，记住，不要被女人带跑偏了。

- 第四条，刚刚我们讲的关系型，比如他说我觉得你这个人挺好的，做朋友很不错，或者说我觉得我们可以成为很好的朋友，你人很好，是个好人，我给你介绍一个对象吧。这些问题啊，
  第一种情况你就要知道他对你是感兴趣的，第二种就是他想测试你怎么样看待我，你跟他之间的这段关系。面对这种问题呀，比如我们做一个朋友吧，你可以直接回答他没问题呀。我们现在不是已经是很好的朋友了吗？有什么开心的吗？烦心事我们可以去聊分享一下，对不对？

- 第五种呢，就是打压条件型。你太胖了，你太瘦了，你脾气不好，你收入有点低等等。你年龄太小了，你家太远了。那么大家遇到打压型废物测试的时候，一定要坚持自己的框架。
  比如他说我胖，你可以这样说，你懂个啥？这哪里叫胖，这个叫壮，知道吗？男人不壮点，在街上连小流氓都打不过。或者是说哥就是这样子的，彪悍的人生不需要解释，足够压倒一切。
  说你太瘦了，你可以说我的身材穿衣服真好看。你看过韩剧吗？人家帅哥都是这样子的，这叫资本。大家都遇到过这种税务测试的时候，哈一定不要陷入到对方的框架，自信一点，要对自己的条件做出一个充分的解释和理由。

- 第六种就是打压型的关系。比如说我一直把你当哥哥，你做我哥哥吧。你好像学长当我学长吧，要不你给我介绍个男朋友，你说可以呀，那哥哥是不是该请那妹妹是不是该请哥哥喝一杯奶茶呢？
  或者我家里还有臭袜子没有洗呢。帮哥哥洗了吧，遇到这种废物测试你可以欣然接受，谁说当他哥就没有机会啦，泡他呢？我们要好好思考一下打压关系的废物测试，不同关系费测，
  是他已经知道了你的态度。对你进行打压，那么这种废物测试，也是他不知道你们关系是什么样的一个情况，是怎么看待的时候，你需要做出一些选择。

- 第 7 条也是我们肯定在女生聊天当中遇到的自我打压。我觉得我的腿太粗了啊，我觉得我自己不够漂亮，我觉得我好胖啊，拿自己的长处去打压自己，能明白吧？可以理解为。
  虚伪吧，或者也可以叫做作这种时候，你不要打扰他，因为立马就会反弹。就像他说他在说自己胖的时候，你说是挺胖的，说完立马就会反弹，说老娘很胖，瞎了你的狗眼吗？即使他没有说出来，
  他心里也会这么想。遇到这种废物测试的时候，可以简单的安慰一下，可以把他与第三方比较。比如说，你身材挺好的，虽然和一些模特儿比还是差了一点，但是还是挺标准的。
  比如他说矮的时候，你可以说其实你身高还好啦，在女生当中比普通人要高一点也可以的啦。

## 11.7 号直播总结

> 如果说你没有吸引到这个女生，你一定不要去约她

### 在什么样的阶段邀约女生出来呢?

你们进入了暧昧期的阶段，就是说你去讲一些情话，或者说你做一些肢体语言的动作。或者说，你已经给她修改了暧昧的昵称，
女生呢，她没有抗拒你对不对？在这个阶段，你把她约邀约出来，你甚至都可以直接牵手，甚至拥抱或者接吻。对不对你摇的越暧昧，你把女生邀约出来。你能跟他身体触碰的尺度更大

> 收集五个兴趣点

### 准备一些道具

- 遮瑕膏
- 润唇膏
- 口香糖

### 加分项

**男人失火，女人是水**

- 比如，他要去上厕所的时候，我们就负责带路。
- 比如说，他要回去了，给他叫好车。比如他上车了，帮他系好安全带。
- 比如说，你送他。到家了一定要等到他肌入电梯之后你再转身离开。
- 比如你到家之后要主动的问女生到了没有，你要主动的跟她说你到家了没有

> 需要关注细节，别人发现不到的事，你发现并做了，那你就显得不刻意了

### 交换信息类

- 1 你业余时间都喜欢干嘛？
- 2 你平时都有什么兴趣爱好呢？
- 3 你喜欢看什么类型的电影？
- 4 有养过宠物吗？有什么印象比较深刻的回忆？
- 5 小时候有什么难忘的故事吗？和我分享下
- 6 你的梦想是什么？有什么人生目标？
- 7 你去过哪里旅游啊？有什么感想？
- 8 你和前任谈了多久？为什么分手了？
- 9 读书的时候有人给你写过情信吗？是什么样的？
- 10 你都喜欢听谁的歌？为什么？

### 走心类的话题

- 1 你觉得你这辈子最感恩的人是谁？为什么？
- 2 你觉得你这辈子最大的成就是什么？
- 3 你曾经遇到过非常尴尬的时刻是什么样的？
- 4 你有过非常非常难过的时候吗？为什么这么难过？
- 5 你觉得你这辈子最遗憾的事情是什么？有想过弥补吗？
- 6 有没有尝试过很无助很无助的时刻，你是怎么度过的？
- 7 说出 3 个你自己的优点
- 8 说出 3 个你自己的缺点，你有想过去改掉这些缺点吗？
- 9 你和你爸爸妈妈的关系是怎么样的？
- 10 你和你闺蜜有什么难忘的回忆？

### 道法术器

- 道： 价值观
- 法： 策略
- 术： 话术技巧
- 器： 工具比如：手机，我们用的社交软件，我们的朋友圈，我们的展示面

那么我们都知道，女生对投资自己这件事情上面，她们是一点都不会吝啬，她们会拿钱去买自己喜欢的衣服，买名牌包包，买高级的护肤品，
让自己变得更加年轻，那么我们很多兄弟只会干嘛呢？转账来讨好女人，让他们拿着自己的钱去增加自己的价值，变得更加的有魅力。然后慢慢去消耗你的钱，
消耗的差不多了，他自己也提升起来了，你们之间的差距。就明显的非常大，那么这个时候他就会觉得你配不上他了。他并不会去考虑是你让他提升起来的，
他只会去当下衡量这个人性都是自私的，骨子里都是兄弟们。你们一定要记住。你要为自己投资，为自己成长啊。

**钱是用来给女人看的，它并不是拿给女人花的**

你们的展示面做好了，女人的聊天跟你的意愿会变的更大，她对你的态度也会变得更加的尊重，因为他们看到了你比 90%的男人。都有价值，错过了就不会再有，
他们也会小心翼翼的跟你相处。这就是女人从远古时期就有潜意识，哪个男人强壮，哪个男人会打猎，他就会跟着哪个男人。那么，如果他选中了这个男生。
那么等到她怀孕的时候，这个男人实力不行，他们的母子就会被其他男人霸占，这无疑就是死亡。所以现在延续下来的女人，她们天生就会有筛选的能力，以前打猎的能力，
现在就是价值，如果说你没有生活的情绪价值。你比别的男人更加独特，那么这就是安全感。

那么，这个时候，你就要学会利用你的生存价值去弥补你的情绪价值。有些兄弟实在是没有办法，自身的实力不够，只能被动。但是，
如果你学会了利用你的展示价值，让女生她在你的面前变得更加有态度，把情绪价值。这个东西分给女人一半，让女生也能够提供，那么这个时候我们的聊天就变得更加轻松了。

### 首先，第一就是没有话题。没有话题就取决于你的阅历跟你的认知，跟你有没有去学习和提升。那么，第二就是没有吸引，吸引就是建立在你的形象价值、生存价值和你的情绪价值之上

### 恋爱规律都有什么？

- ① 选择，什么样的老婆是可以娶的？
- ② 男人理性，女人感性
- ③ 男人主动，女人被动
- ④ 男人要结果，女人要过程
- ⑤ 男人不在乎形象，女人很在乎
- ⑥ 男人花心，女人没有安全感
- ⑦ 男人喜欢好看的女人，女人喜欢好听的话
- ⑧ 男人很现实，女人很浪漫
- ⑨ 男人要会画饼，女人要看行动
- ⑩ 不同类型的女人，搞定她们的方式是不一样的@所有人

**展示面和展示面之间的价值碰撞，也就是你跟女生之间的碰撞。我们要的是有品位、有逼格的场景，它能够最大的衬托出你的品味和你的价值。学会借力打力，侧面的去展示，要和其他男人。分开我们的差距，这才有一个有效的方式，那么有效的展示面才能够打败其他男生。男人的竞争靠的什么呢？靠的就是你脱颖而出的展示面，如果你去拍什么艺术照，那只是流水线，拍出来没有任何的竞争力的照片，你还会浪费钱。而且线下只是开端，接下来你需要的更多是内核，要获取更多的资源。还有有效果的一个聊天。**


## 11.13 号直播总结

